### 类型转换
#### 数据类型
1. 原始类型: Boolean, Null, Undefined, Number, String, Symbol(es6新增)
2. 对象: Object
#### 显示类型转换
1. Number函数
    * 原始类型转换
        * 数值: 转换后还是原来的值
        * 字符串: 如果可以被解析为数值，则转换为相应的数值，否则得到NaN。空字符串转为0
        * 布尔值: true转成1， false转成0。
        * undefined: 转成NaN。
        * null: 转成0。
    * 对象类型转换
        * 先调用对象自身的valueOf方法，如果该方法返回原始类型的值(数值、字符串和布尔值)，则直接对该值使用Number方法，不再进行后续步骤。
        * 如果valueOf方法返回复合类型的值(数值，对象)，再调用对象自身的toString方法，如果toString方法返回原始类型的值,则对该值使用Number方法，不再进行后续步骤。
``` javascript
    var obj = {a:1};
    Number(obj) // NaN
    // 转换过程如下
    obj.vauleOf() // {a:1}
    obj.toString() // "[object Object]"
    Number("[object Object]") // NaN
```
        * 如果toString方法返回的是复合类型的值，则报错。
2. String函数
    * 原始类型转换
        * 数值: 转为相应的字符串。
        * 字符串: 转换后还是原来的值。
        * 布尔值: true转为“true”，false转为“false”。
        * undefined: 转为“undefined”。
        * null: 转为“null”。
    * 对象类型转换
        * 先调用toString方法，如果toString方法返回的是原始类型的值，则对该值使用String方法，不在进行以下步骤。
        * 如果toString方法返回的是复合类型的值，再调用valueOf方法，如果valueOf方法返回的是原始类型的值，则对该值使用String方法，不再进行以下步骤。
        * 如果valueOf方法返回的是复合类型的值，则报错。
``` javascript
    var sObj = {a:1};
    String(sObj) // [object Object]
    // 转换过程如下
    obj.toString() // "[object Object]"
    String("[object Object]") // "[object Object]"
```
3. Boolean函数
    * 原始类型转换
        * undefined，null，-0，+0，NaN，''(空字符串)都转为false，其他的转为true。
#### 隐式类型转换
<!-- {}+{} 运行结果可看 http://2ality.com/2012/01/object-plus-object.html -->
1. 四则运算(加减乘除运算)
2. 判断语句(if语句，三元运算符)
3. Native调用(console.log或alert)

#### typeof
1. Undefined -> "undefined"
2. Null -> "object"
3. Boolean -> "boolean"
4. Number -> "number"
5. String -> "string"
6. Symbol -> "symbol"
7. function -> "function"
8. Object -> "object"
9. Host object(provided by the JS environment) -> implementation-dependent